उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪आधी ज़िंदगी खोजते हुए,
मैं हवा को तकिया बनाकर आराम करता हूँ♪
♪उज्ज्वल चाँद की चाहत
एकाकी तारों में गूँजती है♪
♪नश्वर लोक पर दृष्टि डालना♪
♪वह वहाँ प्रकट होती है जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪तूफ़ान छँट जाते हैं।
नशे में धुत्त पुनर्मिलन पुराने बंधनों को याद करते हैं♪
♪पूछ रहे हैं कि हम अगले जन्म में कब मिलेंगे♪
♪एक सहस्राब्दी पलों में बीत जाती है।
आज का आनंद कहाँ है♪
♪यह प्यार टूटने से नहीं रोकता♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
=अंधेरे में सूरज=
=एपिसोड 12=
(अरे नहीं।)
(मुझसे गलती हो गयी।)
आप अभी जिस तरह हैं
यह आपके सामान्य स्वरूप जैसा बिल्कुल नहीं दिखता।
अब जब तुम मेरी मुट्ठी में हो,
मैं देखना चाहता हुँ
आपका सच्चा स्वरूप क्या है
है।
आप क्या चाहते हैं?
मुझे उतारो।
महोदय, मुझे भगाने में जल्दबाजी मत करें।
मैं यहीं आपके सामने हूँ,
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
अपने आप को संयमित करने के लिए,
क्या आपने अपने एक्यूपॉइंट सील कर दिए हैं?
क्या आपको लगता है कि इससे समस्या हल हो जाएगी?
मैं आपको बता दूँ।
तुम हो
और भी अधिक आसानी से नियंत्रित किया जा सकता है।
(उसकी आँखों में
मेरे प्रति मोह साफ़ दिख रहा था)
(फिर भी वह
मुझे छूने की बजाय खुद को नुकसान पहुंचाना पसंद करेगा।)
(अन्य पुरुष तो
बहुत पहले ही नियंत्रण खो चुके होते।)
आज अगर हम उस महिला को पकड़ सकें,
इनाम की सारी रकम हमारी होगी।
चूँकि तुमने मुझे अस्वीकार कर दिया है,
तो मैं आपकी मदद नहीं करूंगा.
लड़के,
क्या आपने किसी महिला को
नर्तकी की तरह कपड़े पहने देखा है?
वह कब चली गई?
मौन रखना?
वह सचमुच संदिग्ध है।
क्या वह छद्म वेश में वह महिला हो सकती है?
वरिष्ठ।
उसे दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है.
ठीक है।
स्वर्ग और पृथ्वी, रुको!
(ये दोनों)
(पूरी तरह से हारे हुए हैं.)
उस महिला में कुछ कौशल हैं।
मेरी बारी.
जूनियर.
हमें अपनी अंतिम चाल का प्रयोग करना चाहिए।
- भागो! भागो!
- हम यह लड़ाई नहीं जीत सकते।
(ये सारी चालें चलने के बाद)
(क्या आपको लगता है कि आप बच सकते हैं?)
रुकना!
ई-अभी जो कुछ भी हुआ वह
उन ताओवादियों का काम था।
मेरे मतलब का नहीं।
क्या?
आप उनकी गलतियों का दोष मुझ पर डाल रहे हैं?
किसी स्पष्टीकरण की आवश्यकता नहीं है।
आपको सुंदरता से मोहित होने में आनंद आता है, है ना?
आपको प्रतिज्ञा करनी होगी
कि आप कभी किसी के जीवन को नुकसान नहीं पहुंचाएंगे।
यदि आप यह व्रत तोड़ते हैं,
तुम घृणित हो जाओगे.
अच्छा।
मैं, बाई चुली, एतद्द्वारा शपथ लेती हूँ
कि यदि मैं कोई बुरा काम करूं,
मैं भयंकर हो जाऊंगा.
अब संतुष्ट हैं?
याद रखें आज आपने क्या कहा था.
मैं क्या करूं
यह निर्णय लेना आपका काम नहीं है।
(अपने आप को संयमित करने के लिए)
(क्या आपने अपने एक्यूपॉइंट सील कर दिए हैं?)
वह अमर सचमुच
अन्य अशिष्ट पुरुषों से भिन्न है।
अफ़सोस की बात है कि मैं अभी भी उसका नाम नहीं जानता।
मुझे उससे दोबारा मिलने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
पास मत आना! पीछे ही रहना!
मैं यह फिर नहीं करूंगा.
मैं ऐसा दोबारा नहीं करूँगा। कभी नहीं!
क्या आप मुझे परेशान करने की कोशिश नहीं कर रहे थे?
अब क्या?
माफ़ करना! मुझे छोड़ दो!
कृपया मुझे छोड़ दो!
चूँकि उस अजीब लड़के ने हमारी योजनाएँ बर्बाद कर दीं
पिछली बार,
इतने दिन बीत गए,
फिर भी हमने उस महिला को दोबारा नहीं देखा।
वे कहते हैं कि नाइट कबीले की महिलाएं
अपनी सुंदरता से पुरुषों को आकर्षित करती हैं।
हम अपना भेष क्यों नहीं बदलते?
आकर्षक विद्वानों के रूप में?
अच्छा विचार।
वे कहते हैं कि स्त्री
अद्वितीय सुन्दरता है।
चलो
उसे पकड़ने से पहले उसके साथ फ़्लर्ट करते हैं।
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
आप...
क्या?
मेरी सुन्दरता से दंग रह गये?
आपकी सुन्दरता?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं बहुत सुन्दर हूं।
बकवास कहने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मेरी सुन्दरता पर संदेह?
मैंने तुम्हारी लाशें ज्यों की त्यों छोड़ दीं।
आभारी होना!
मेरी सुन्दरता पर कभी किसी को संदेह नहीं हुआ।
मैं, बाई चुली, एतद्द्वारा शपथ लेती हूँ
कि यदि मैं कोई बुरा काम करूं,
मैं भयंकर हो जाऊंगा.
असंभव।
उसे देखो।
उसके चेहरे पर क्या है? भयानक।
यह तो भयानक है.
वह इस तरह दिखती है.
क्या? हिम्मत हो तो फिर से कहो!
यह तो भयानक है.
उससे क्या चाहिए?
क्या भयानक है?
तुम हो. तुम डरावने हो.
पुरुष आपके पास आने से घृणा महसूस करते हैं।
बच्चे तुम्हें देखकर भाग जाते हैं।
हमारा व्यापार बर्बाद करना बंद करो.
महोदया।
क्या चल रहा है?
वह ऐसा क्यों करेगी...
इसका कोई उपयोग नहीं है।
आप कम से कम महत्वपूर्ण ऊर्जा वापस लाए ।
मैडम भूख से मर रही थीं
और मुझे तुम्हें बताने से मना किया।
अभी-अभी, वह...
अगर मेरा चेहरा ठीक होता,
मुझे पुरुषों की महत्वपूर्ण ऊर्जा मिलेगी।
यह सब मेरी गलती है.
उसने मुझसे कहा कि मैं इसे तुम्हें दे दूं।
उन्होंने कहा कि जब आप गंभीर रूप से घायल हो जाते हैं,
यह आपकी रक्षा कर सकता है.
सर्वोच्च खजाना,
कोल्डवुड मूल पत्थर.
लेकिन
इससे उसकी जान नहीं बच सकी।
(जब समय बीत जाता है,)
(क्या मैं भी उसकी तरह मर जाऊंगा?)
बाई चुली!
तुम कमज़ोर कमज़ोर लोग
मैं लंबे समय से यहां रह रहा हूं।
अब कुछ मर चुके हैं, अन्य कमजोर हो गये हैं।
शायद तुम लोगों को बाहर चले जाना चाहिए.
पाह!
आध्यात्मिक झरना
मैडम और लिंग का है
बेघर नाइट कबीले के लोगों को आश्रय देने के लिए ।
इस जगह पर कब्ज़ा करने की कोशिश?
बेशर्म!
विजेता सब कुछ ले जाता है।
बलवान, दुर्बल को खा जाते हैं।
बाई चुली,
अब तुम घृणित हो.
अब आप उनकी रक्षा नहीं कर सकते।
साहसी बनने की कोशिश करना बंद करो.
तुम यहां क्यों हो?
तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
मुझे इस तरह देखकर
आपको संतुष्टि मिलती है, है ना?
मैं तो यही चाहूँगा कि तुम मुझे अपनी तलवार से मार डालो!
मैंने तुम्हें इस तरह नहीं बनाया.
तुम टूट गए
अपनी प्रतिज्ञा.
जिन पुरुषों को मैंने नुकसान पहुंचाया
घर पर कई पत्नियाँ थीं,
फिर भी वे अभी भी
अन्य महिलाओं की तलाश की।
कुछ लोगों ने तो महिलाओं के साथ दुर्व्यवहार भी किया।
अगर वे मेरी सुन्दरता के पीछे न पड़े होते,
मैं उन्हें लुभा नहीं सका।
यदि वे आपकी तरह कार्य कर सकें,
क्या मैं किसी को नुकसान पहुंचा सकता हूं?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
आपने कुछ ग़लत नहीं किया?
नहीं।
मुझे जो पीड़ा होती है, वह यह है कि,
मैंने तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुंचाया,
फिर भी तुम उन लोगों के लिए मुझे मारना चाहते थे।
उचित बनो।
मैं तुम्हें कब मारना चाहता था?
तुमने मुझे ऐसा बनाया है.
यह तो मुझे मारने जैसा है!
अब भी,
मैं अभी भी आपका नाम नहीं जानता.
मेरा नाम जानना चाहते हो?
बिल्कुल।
आप सबसे सुंदर अमर हैं
और यह सबसे मुश्किल सवाल है जो मुझे अब तक मिला है।
मेरा नाम वान गुचेन है।
वान गुचेन?
यह नाम परिचित लगता है.
आप नौ स्वर्गों के युद्ध देवता हैं,
वान गुचेन?
कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने दुर्जेय हैं
और हमेशा मेरी योजनाओं को बर्बाद कर देते हैं।
क्या?
क्या अब आप डर गए हैं?
आप युद्ध के देवता हैं,
जबकि मैं ऐसा हूं...
पहले अपनी समस्या पर ध्यान केंद्रित करें।
तुम दोनों यहीं रहो,
यदि वे पुनः आएं तो।
क्यों
क्या यह स्थान इतना परिचित लगता है?
नहीं
मेरे चेहरे को देखो।
आप क्या...?
मैं अपनी महत्वपूर्ण ऊर्जा आपको हस्तांतरित करता हूं।
दूसरों को नुकसान पहुंचाना बंद करो.
(गिरती बर्फ)
चूली.
वान गुचेन अब तक क्यों नहीं आया?
मुझें नहीं पता।
लेकिन पिछले कुछ दिनों से मैं भूखा नहीं रहा हूं ।
वह रात को चुपके से आता होगा
जब हम सोते हैं
हमें अपनी महत्वपूर्ण ऊर्जा देने के लिए।
वह हमसे मिलने क्यों नहीं आता?
अन्य।
चलो यह जगह छोड़ दें.
क्यों?
मैं देखना चाहता हूं
कि क्या वह मुझे ढूंढने आएगा।
ठीक है।
चल दर।
चूली, सावधान रहो।
मैं ठीक हूं.
चूली.
आपका...
आपका चेहरा...
वान गुचेन!
मैं जानता हूं यह तुम हो.
तुमने मेरी सुन्दरता क्यों लौटा दी,
फिर भी मुझसे मिलने से इनकार कर दिया?
चूँकि तुम मुझसे नहीं मिलोगे,
मैं तुम्हें ढूँढने आऊंगा.
युद्ध देवता,
आप वापस आ गए हैं।
अमर भगवान ने
तुम्हें उनसे मिलने के लिए कहा है।
समझा।
तुमने मुझे क्यों बुलाया?
मुझे आपको याद दिलाना है
अपने कर्तव्यों की उपेक्षा न करें।
नौ स्वर्गों के तलवार मास्टर के रूप में,
मैं स्वाभाविक रूप से अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगा।
इसकी चिंता मत करो.
फिर भी वह आपके पास आई है।
युद्ध देवता.
अब कार्रवाई करने का समय आ गया है।
मैं उसे कोई नुकसान नहीं पहुचाऊंगा.
उस मामले में,
मैं व्यक्तिगत रूप से उससे निपटूंगा।
इंतज़ार!
मैं यहां किसी के लिए हूं।
मुझे रोकने की कोशिश मत करो!
इतना साहसिक!
तुम यहाँ परेशानी पैदा कर रहे हो?
मैं सचमुच आपके साहस की प्रशंसा करता हूं।
आप नौ स्वर्गों के अमर भगवान हैं ?
बिल्कुल।
बिल्कुल सही समय.
मैं यहां वान गुचेन के लिए हूं।
तुम मेरे लिए नहीं आये,
लेकिन मैं तुम्हारे लिए आया था.
तीन लोकों की सुरक्षा के लिए,
मुझे यहीं तुम्हारा जीवन समाप्त करना होगा।
बूढ़ा आदमी।
इतना अनुचित क्यों?
मैं यहां किसी के लिए ही हूं।
इसके लिए मैं अपना जीवन क्यों समाप्त करूं?
स्वयं पर आरोप लगाएं
इस दुनिया में जन्म लेने के लिए.
रुकना!
वान गुचेन.
तुम अंततः आ गए।
तुम्हें यहां नहीं होना चाहिए.
चूंकि आप यहां हैं,
तो अपना कर्तव्य पूरा करो.
उसे इस दुनिया में नहीं रहना चाहिए.
नौ स्वर्गों के तलवार मास्टर के रूप में,
यदि आप उसका बचाव करते हैं,
जनता क्या सोचेगी?
आज यहां मेरे साथ,
कोई भी उसे नुकसान नहीं पहुंचा सकता.
तुम्हें पता है वह कौन है.
भले ही वह जागी न हो,
वह अभी भी नाइट कबीले में से एक है,
यह तीनों लोकों के लिए एक संकट है,
और इसे समाप्त किया जाना चाहिए।
मैं उम्मीद करता हूँ कि आप
इसका महत्व समझेंगे
और सही-गलत बताएं.
इसलिए,
तुम मुझसे बचते रहे हो
क्योंकि मैं कौन हूं?
बूढ़ा आदमी।
क्या तुम कह रहे हो
अगर मैं नाइट कबीले का न होता,
क्या मेरे साथ ऐसा व्यवहार नहीं किया जाएगा?
आप कहना क्या चाहते हैं?
मैं, बाई चुली, साहसपूर्वक प्यार और नफरत करती हूँ।
अब,
मुझे वान गुचेन पर क्रश है।
अगर तुम मुझसे डरते हो
क्योंकि मैं कौन हूं.
आज,
मैं अपनी राक्षसी हड्डी निकाल लूंगा
मेरे शरीर से.
क्या तुम पागल हो?
क्या आप राक्षसी हड्डी निकालने के दर्द को जानते हैं?
क्या आपके प्रतिद्वंदी आपका दिल खा रहे हैं?
एक गलती
आपको राख में विलीन कर सकता है।
फिर भी,
क्या आप अब भी ऐसा करते हैं?
बिल्कुल।
मुझे इसका अफसोस नहीं होगा.
रुकना!
करीब मत आओ!
वान गुचेन.
क्या आप जानते हैं?
मैंने कभी नहीं सोचा था
मैं फिर से तुम्हारे प्यार में पड़ जाऊंगा।
इस राक्षसी हड्डी का कोई मतलब नहीं है
आपकी तुलना में.
अब,
मुझसे सवाल करने की हिम्मत कौन करता है?
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि आप इतने दृढ़ निश्चयी हैं।
मैं अब सचमुच आपकी प्रशंसा करता हूं।
लेकिन मैं कभी सहमत नहीं हुआ
कि मैं तुम्हारी जान बख्श दूँगा
यदि आप अपनी राक्षसी हड्डी निकाल लें।
♪आधी ज़िंदगी खोजते हुए,
मैं हवा को तकिया बनाकर आराम करता हूँ♪
वान गुचेन.
क्या तुम सचमुच नौ स्वर्गों की अवहेलना करते हो?
उसके लिए?
मुझे छोड़ दो।
उनका कभी भी मुझे छोड़ने का इरादा नहीं था।
मैं तुम्हें कैसे छोड़ सकता हूं?
तीन लोकों में,
तुम ही एक हो
मैं रक्षा करना चाहता हूं.
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
हे अमरो! मेरी आज्ञा सुनो!
तलवार मास्टर वान गुचेन
नाइट कबीले के साथ मिलीभगत करता है।
सरणी बनाएं!
मार डालो!
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
नहीं!
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
(अपने प्रिय पर हमला होते देखना)
(यह यातना होगी, है ना?)
वहाँ कौन है?
(मैं तुम्हारे साथ हूँ।)
(मेरे पास सर्वोच्च शक्ति है।)
(मैं उसे बचा सकता हूं।)
आपका क्या मतलब है?
(उसे बचाने के लिए शक्ति चाहिए?)
मुझे उसे बचाना होगा.
मुझे शक्ति चाहिए.
मुझे शक्ति चाहिए!
रात्रि देवता की शक्ति.
उसकी सीलबंद रात्रि देवता की शक्ति
जागृत हो गई है!
सरणी बनाएं!
रात्रि देवता का वध करो!
चेन.
तुम जाग रहे हो.
क्या तुम्हे चोट लगी?
तुम्हें पहले अपने बारे में चिंता करनी चाहिए।
इन गंभीर चोटों के बावजूद आप मेरे साथ बच निकले ।
वान गुचेन.
मुझे खेद है कि मैं तुम्हें ढूँढने गया था
और आपको चोटें पहुंचाईं.
निश्चिंत रहें।
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
क्या गलत?
नौ स्वर्गों में वापस,
एक आवाज़ थी
मेरे मन में लगातार बोल रहा हूँ।
आप को पता है की यह क्या है,
क्या आपको नहीं लगता?
रात्रि कुल का देवता.
रात्रि देवता?
असंभव।
यह मिथकों का एक प्राचीन दुष्ट देवता है।
उसका अस्तित्व नहीं होना चाहिए!
वह अस्तित्व में था।
वह तीन शताब्दियों पहले अस्तित्व में था।
मैने उसे मार डाला.
अब वह तुम्हारे भीतर पुनर्जीवित हो गया है।
एक बार जब आपके भीतर रात्रि देवता की मुहर कमजोर हो जाती है,
वह पूरी तरह जाग जायेगा.
क्या होता है,
मैं पूरी तरह से गायब हो जाऊंगा?
♪सूखे पेड़ों पर सड़ते हुए छल्ले हैं♪
♪प्यार और नफरत चक्र में गुंथे हुए हैं♪
♪प्रतिज्ञाएँ बिदाई के शब्दों में बदल जाती हैं♪
♪कठोर नश्वर संसार
ब्लेड की तरह काटता है♪
♪आपका बर्फीला स्वर♪
♪जन्मों भर के घाव♪
♪सबसे कड़वे आंसू के दाग♪
♪मेरे होंठ जला दो♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में,
सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪